1. Быстрая игра.
После инициализации вселенной игра ждёт следующие команды:
dump <filename> - сохранить вселенную в файл (Внимание! Обязательно указание расширения!)
tick <n=x> или t <n=x> - играть партию до достижения x-го хода. После выводится имя вселенной, правила перехода, номер текущего хода и поле с текущим расположением клеток.
exit - завершить игру
help - вывести информацию ещё раз.


2. "Оффлайн"-режим.
После инициализации вселенной игрок должен вписать в консоль имя выходного файла, куда будет записываться информация о сессии. Далее игра ждёт следующие команды:
-i x или --iterations=x - играть партию до достижения x-го хода. После вся информация о текущей сессии записывается в выходной файл.
-o filename или --output=filename - имя выходного файла для записи промежуточных результатов текущей сессии (Внимание! Обязательно указание расширения!)
exit - завершить игру
help - вывести информацию ещё раз.