Добро пожаловать в игру "Жизнь".
Место действия игры - "вселенная", поделённая на клетки.
Каждая клетка имеет 8 соседей, окружающих её и может находиться в одном из двух состояний - мёртвом или живом.

В этой версии * - мёртвая клетка, ^ - живая клетка. Вселенная огорожена крестиками (X).

В начале игры распределяются состояния клеток. Это распределение называется первым поколением.
Далее игра идёт по следующим правилам:
1. Если мёртвая клетка соседствует как минимум с тремя живыми, её состояние меняется на живое.
2. Если клетку окружают две-три живые соседки, то клетка сохраняет живое состояние.
Иначе она погибает (вследствие вымирания или истребления)

Эти правила задаются по умолчанию. В начале игры у вас будет возможность задать свои параметры для текущей сессии, если вы не задали их заранее.

Игровая сессия прекращается, если:
1. Следующее поколение соответствует одному из предыдущих (игра зацикливается).
2. Следующее поколение идентично предыдущему (вселенная останавливается в развитии из-за зацикленности на одном и том же распределении клеток)
3. Все клетки вымирают (вселенная пустеет)